A pochi passi da una delle vie principali della zona, caratterizzata dai numerosi servizi, dalle attività commerciali di ogni genere e fermate dei mezzi, promuoviamo la vendita di un interessante ESAVANI come di seguito composto: ingresso con ampio disimpegno, salone doppio, studiolo, 3 camere, cucina abitabile, bagno e ripostiglio.
Gli elementi predominanti che caratterizzano questa casa sono i confortevoli balconi con doppia esposizione che dona un'ottima luminosità in tutti gli ambienti ed il vantaggio di creare un secondo ingresso indipendente che si adatta alle diverse esigenze famigliari.
Suggeriamo questo appartamento a coloro che desiderano vivere in una zona signorile e funzionale.
Di proprietà esclusiva vi è una cantina.